Ben geldim.
Hoş geldin.
Ne yapıyorsun?
Köri yapıyorum.
O kıyafetle mi?
Üstüme sıçramasını istemem.
Lezzetli!
Evet, harika.
Çünkü tarifi tam olarak uyguladım.
Tıpkı bir bilim deneyi gibi.
Düşününce, yemek yapmak ve deneyler benzer olabilir.
Futaba, bir dakikan var mı?
Neden her banyo yaptığımda benimle konuşmaya geliyorsun?
Çünkü çıplak bir kızla aramda sadece bir kapı olması beni heyecanlandırıyor.
Bazen, yüzünü göremediğinde konuşmak daha kolay oluyor, değil mi?
Bu da ne?
Diğer Futaba'nın ne yaptığını biliyorum.
Yani sahtekardan bir şeyler duydun.
Hayır, oraya nasıl geldiğim biraz karışık.
O hesabı yaz tatilinden önce açtım.
Ama ne yazacağımı bilemedim.
Herhangi bir şey yazsan olmaz mıydı?
Mesela, "Sevgilisi olan yakışıklı birine aşığım" gibi bir şey.
İnternetten arkadaş mı edinmeye çalışıyordun?
Kim bilir...
Belki de bundan daha basitti, sadece birinin bana ilgi göstermesini istiyordum.
Yine de müstehcen şeylerle başlamak adil değil.
Ama elimde sadece bu vardı.
Yoksa, bundan emin miydin?
Sadece bir aşağılık kompleksiydi, asla özgüven değil.
Kadınsı bölgelerim sınıf arkadaşlarımdan önce gelişti.
Maymun gibi erkeklerin bana nasıl baktığını fark ettiğimde, bedenimden nefret etmeye başladım.
Gerçekten pis bir şeymişim gibi hissettim.
Peki ya o fotoğraflar?
Çünkü tepki alıyorum.
Kimden geldiği önemli değil, bir tepki almak beni biraz rahatlatıyordu.
Bu, istediğin gibi olmasa da bir şey elde ettiğini söylemek gibi.
Belki de bu yüzden. Sonunda, görülmekten duyduğum tiksintiden kurtulamadım.
Çelişkili amaçlar ve yöntemlerin yarattığı büyük stres, ayrılmama neden oldu.
Yani, "ilgi isteyen Futaba"
ve "bunu yapmanın yöntemlerini affedemeyen Futaba" ayrıldı, öyle mi?
İşte bu kadar.
Diğer Futaba hâlâ selfielerini yüklüyor gibi görünüyor.
Biliyorum...
Peki ne istiyorsun?
Mümkünse, bunu durdurmasını istiyorum.
Tamam. Bana bırak.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Yarın yine okula gideceğim.
Ve diğer Futaba ile rahat bir sohbet edeceğim.
Bayağı sıkıcı şeyler yapıyorsun.
Doka-chan, en sevdiğin şey nedir?
Aktris Mai Sakurajima'yı seviyorum.
O bir şey mi!?
Çoğu insan "çilek" veya "façulyeli mochi" gibi şeyler söyler.
Mai-san, banyo için ne yapıyorsun?
O zaman, Mai Sakurajima'nın bir dizisinde yediği çilekli mochi!
Evet, ama ondan önce...
Ah, düşündüm de, konuşacak bir şeyin olduğunu söylemiştin.
Eh!? Flört etmek yasak mı!?
Bu ayrılmamız gerektiği anlamına mı geliyor!?
O kadarını söylemediler, ama ajans bana özel görüşmememizi emretti.
Beni hiç romantik ilişkisi olmayan bir idol şarkıcısıyla karıştırıyor olabilirler.
Peki, bu şartları kabul ettin mi?
Bu tek başıma karar verebileceğim bir şey değil, o yüzden cevabımı erteledim.
Yani...
Evet. Bu ikimiz için de bir sorun, değil mi?
Bir süre yapabileceğimiz bir şey yok.
"Yapabileceğimiz bir şey yok" derken?
Bu stratejik bir geri çekilme.
Buna razı mısın?
Beni bir süre göremesen bile?
Nefret ediyorum...
Ama şov dünyasına yeni döndün.
Bir süre örnek öğrenci gibi davranırsan daha çok sevilmez misin?
Sıkıcı ama mantıklı bir argüman.
4 AĞUSTOS
Bir şey mi buldun?
Kıyafetlerini çıkardığında inanılmaz olduğunu keşfettim.
Yani bana gelip, "Böyle aptalca şeyler yapma" gibi bir laf çaktın.
Öyle mi? Bu çok sıkıcı.
Mai-san eve gitti ve onunla buluşamıyorum.
Sıkıldım da, seninle biraz rahat vakit geçirmek istedim.
Anlıyorum, yani daha da sıkıcı bir şey yapmaya geldin.
Peki, yüklediklerin dışında başka bir şey aldın mı?
Yani hepsi müstehcen değil.
Bunlar ortaokuldan kalma.
Başta kimseye bir şey göstermek gibi bir niyetim yoktu.
Sadece kendime objektif bir şekilde bakıp, "Aptalca bir şey yapıyorum" diye düşünmek istedim.
Bunun amacı ne ki?
Bir tür kendine zarar verme şekli.
Anlamayabilirsin ama...
Olduğum kişiden nefret ediyorum.
Diğer Futaba da benzer bir şey söylemişti.
Azusagawa, sen hangi taraftasın?
Ben Futaba'nın tarafındayım.
Ne kadar gösterişli bir cevap.
Aslında birinden vazgeçmelisin.
Dünyanın iki Rio Futaba'ya ihtiyacı yok.
Kamakura'ya gittim.
Diğer benliğinle mi?
Hayır, tek başıma.
Rahat bir sohbet ettiğinizi sanıyordum?
Söylesene, Futaba...
Tek bir kişiye dönmenin bir yolunu düşünebiliyor musun?
Artık ikimiz de ayrı şeyler yapıyoruz, farklı anılar ve deneyimler kazanıyoruz,
Tek bir varlığa dönebileceğimizi sanmıyorum.
5 AĞUSTOS
Peki, ikimizden hangisini istediğine karar verdin mi?
Bu, senin kendin için vermen gereken bir karar.
Kendi kararlarını kendin vermelisin, değil mi?
Anlıyorum. Mantıklı bir argüman.
Ah, öleceğim!
Sakuta! Hava, lütfen!
Futaba, Kunimi senin onu serinletmeni istiyor.
Futaba! Hava, lütfen!
İyi geldi...
Rio-san, sen de ister misin?
Peki, böyle şeyleri ne zamana kadar yapacaksın?
12 AĞUSTOS
Sanırım Futaba artık böyle şeyler yapmayana kadar.
Yine de, sadece bana müstehcen fotoğraflar göstermeye başlayana kadar olsa da sorun değil.
Eğer amacın buysa,
her gün biraz daha uzaklaşıyorsun.
Biri sana cevap mı veriyor?
BU BİR MİNEGAHARA LİSESİ
ÜNİFORMASI, DEĞİL Mİ?
BUGÜN YAKINLARDAYIM,
BULUŞMAYA NE DERSİN?
BENİ GÖRMEZSEN,
OKULUNA NE YAPTIĞINI SÖYLERİM.
ŞU AN NEREDESİN?
Ver onu bana.
POLİSİ ARIYORUM
Bu iş görür.
Güvenlik olsun diye seni eve kadar bırakayım.
Sil şunu.
O hesabı... Lütfen, sil onu.
Şey... Üzgünüm.
Senin çok tatlı bir yanını görmüş oldum,
bir ara Kunimi'ye hava atarım.
Al.
Ha?
Şey... Bu gece benimle kalmanı istiyorum.
Ailen?
Babam Almanya'da bir konferansta.
Annem de Avrupa'da bir iş anlaşması için.
Bu genelde bir dizide duyacağım türden bir replik.
Bizim ailede sık olur böyle şeyler.
Ama baştan söyleyeyim, ben erkeğim.
Eğer bir şey olursa,
Sakurajima'ya hemen bildiririm,
olmayan şeyleri de dahil.
Lütfen sadece gerçekten olan şeyleri söyle.
Azusagawa?
Buradayım.
Sanırım korkmuştum.
Şu an sen ve Kunimi varsınız yanımda.
Ama belki de bir gün yine
yalnız kalacağımı hissettim.
Bu da ne demek şimdi?
Liseye başlamadan önce
bu kadar huzursuz değildim.
İster okulda ister evde olsun,
tek başıma olmam normaldi.
Ama liseye başladım...
Ve ilk yılda seninle ve Kunimi'yle
aynı sınıfa düştüm...
O zamandan beri huzursuzum.
Kunimi gerçekten günahkar bir adam.
Sen de yarısından sorumlusun.
Her gün okula gelebilmen şaşırtıcı.
Hastaneye yatma söylentileri yüzünden
tüm okul sana soğuk davranıyor.
Herkes benden mi kaçıyor?
Bu biraz fazla içe kapanık değil mi?
Bence hiç de abartılı değil.
Kafan iyi mi?
Hayır, okula geliyorsun
çünkü iyi değil.
Futaba, sen eğlencelisin.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Benimle böyle konuştuğunda
oldukça eğlenceli oluyorsun.
Ah evet, böyle şeyler oldu...
Kunimi'nin bir kız arkadaşı olduğunda
çok korkmuştum.
Tek yaptığı seni üzmek.
Sen de öylesin.
Böyle güzel bir kız arkadaş bulduktan sonra
bana hiç ilgi göstermeyeceğini sanmıştım.
Salak.
Hayatımın sonuna kadar
arkadaşım olarak kalmanı istiyorum.
Hem de hiçbir şey anlamıyorsun.
Neyi?
Kunimi'ye aşıksın
ama onu hiç anlamıyorsun.
Telefonunu alacağım.
Sana onun ne kadar harika olduğunu göstereceğim.
Yeniden aşık olacaksın.
Dur! Bu saatte mesaj atarsam
sapık gibi düşünecek!
Artık çok geç.
Futaba'nın başı dertte!
Hemen Honkugenuma İstasyonu'na gel!
Geç kaldın.
Hayır, sen çok hızlı davrandın.
"Uçarak gel" diyen sendin.
Futaba, iyi misin?
Sakuta sana garip bir şey
yapmadı, değil mi?
Yapmaz mıyım hiç!
Kesin ona saldırdın sanmıştım.
Saldırgan neden seni arayan kişi olsun!?
Çünkü vicdan azabı seni kemiriyordu?
Bir dakika, Sakuta'nın vicdanı yok ki.
Niye...
Kunimi, onu ağlatma.
Benim suçum mu?
Hiç şüphesiz, senin suçun.
Eh, beni yakaladın.
Kunimi'nin suçu değil...
Futaba ağladığında gerçekten çok tatlı.
Bundan emin değilim...
En son ne zaman ağladığımı hatırlamıyorum...
Ama... Ama ben...
Aslında hiç yalnız değildim... Yalnız değildim...
Sakuta.
Futaba'ya ve bana meyve suyu alacaksın.
Neden sömürülen ben oluyorum?
Hiç anlamıyorum.
Kaybettiğimiz sıvıyı geri almalıyız, değil mi?
Al.
Teşekkürler!
Azusagawa, Sakurajima-senpai tarafından tamamen evcilleştirilmiş.
Sakuta en tuhaf yerlerde cesur olabiliyor.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Bu.
Rüzgar güçlü, değil mi?
Yarın gece bir tayfun geleceği söyleniyor.
Yaklaş, Kunimi. O iri gövdenle rüzgarı kes.
B-Bu kadar yakın...
Oh, yandı!
Futaba, acele et.
Saçma saçma sallama!
Kunimi, bana hiçbir şey sormuyorsun.
Benim hakkımda.
Sakuta beni çağırdığında, ne oluyor diye merak ettim.
Ama senin öyle ağladığını görünce, umurumda bile olmadı.
Ah! Kahretsin, kaybettim!
Belki buradan iyi bir manzara görürüz.
Enoshima'daki havai fişek festivali gelecek hafta, değil mi?
Neden tekrar birlikte izlemiyoruz?
O sevimli kız arkadaşınla bir sözleşme yapmadın mı?
Şey, aramız biraz bozuk şu an.
Sakurajima-senpai'ye söz vermedin mi?
Ajansı yüzünden randevulaşmam yasak.
Süper popüler bir ünlü gibisi yok. Futaba?
Hiç planım yok.
O zaman karar verildi.
Gökyüzü biraz daha aydınlandı mı?
Hiç sabahladığımı hatırlamıyorum.
Ben ne yapıyorum böyle?
Tabii ki aptalca bir şey.
Kesinlikle aptalca bir şey yapıyoruz.
İkiniz de kız olsaydınız harika olurdu.
Trenler şu ana kadar hareket etmiş olmalıydı.
Eh, eğlenceliydi. Görüşürüz.
Evet.
Azusagawa...
Hâlâ korkuyorsan,
bugün de seninle kalabilirim.
O konuda iyiyim. Diğer benim.
O benden daha kötü durumda.
Çünkü benden nefret ediyor...
Bu yüzden, lütfen... Diğer benimle ilgilen.
Hoş geldin.
Ben geldim.
Yorulmuş olmalısın.
Al. Hesabı sildiğini söyledi.
Artık bunu yapacağını sanmıyorum.
Anlıyorum...
Detayları sonra anlatırım.
Şimdi yorgunum ve uyuyacağım.
13 AĞUSTOS
Günaydın, Abi.
Günaydın, Kaede.
Futaba odasında mı?
Hayır, henüz dönmedi.
Ha? Dışarı mı çıktı?
Sen eve gelir gelmez,
alışverişe gideceğini söyledi.
Alışveriş mi?
Kahretsin! Telefonunu burada unutmuş!
Bu en berbat his, lanet olsun!
Sorun ne?
Futaba gitti.
Eve geldim, bayıldım, uyandığımda
evden toplanıp gitmiş, eşyalarıyla birlikte.
Yine de söyleyeyim,
tek kişi değiliz.
Nereye gitmiş olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Ben olsaydım...
Kahretsin! Bu çok can sıkıcı!
Futaba çok can sıkıcı!
Azusagawa... Neden?
Vay canına, zorlu bir zamandı...
Dün... hayır, bu sabah.
Sana söylemeyi unuttuğum bir şey vardı.
Ne?
Gelecek hafta havai fişek izlemeye gitmek ister misin?
Hı?
Enoshima'daki havai fişek festivali.
Geçen sene de gitmiştik, değil mi?
Kunimi de geleceğini söyledi.
Ben...
Sen de geliyorsun, değil mi?
Gelmem.
Başka planın falan mı var?
Buradan kaybolacağım...
Ha?
Gözlerinin önünden kaybolacağım, Azusagawa.
Bu şehirden kaybolacağım.
Bu da ne şimdi?
Dünyanın iki Rio Futaba'ya ihtiyacı yok.
Diğer benim, benden çok daha iyi bir
Rio Futaba olmayı başarıyor.
Bu dünyaya alışmış durumda.
Eğer ben gidersem her şey çözülecek.
Bu yanlış bir cevap.
Hiçbir yanı yanlış değil.
Tamamen yanlış. Temelinden başlayarak hatalı.
Öyleyse, neden böyle bir resim...
Eğer bana bu kadar imrenilecek bir resim gösterilirse,
aklıma başka bir şey gelmiyor!
Artık ait olduğum bir yer yok!
Artık bana ihtiyaç yok...
Siz ve Kunimi, diğer benim yanında
iyisiniz, değil mi?
Ne kadar da duygusuzsun, Azusagawa!
Salak. Bunca şeyden sonra mı bunu söylüyorsun?
Zaten benim duygusuz olduğumu
çok iyi biliyorsun.
O halde, 19'unda saat 6:30'da
Kugenuma-Kaigan İstasyonu'nda buluşuyoruz, tamam mı?
Söyleyeceklerim bu kadar.
Azusagawa!
Günaydın.
Bunların hepsi, sana yağmur altında
ıslana ıslana koşturmandan dolayı.
Test sonuçlarında bir sorun çıkmadı.
Neden bu kadar etkilenmiş gibi bakıyorsun?
Bu kadar güzel bir senpai karşımdayken,
kendimi tutamadım.
Eğer böyle davranıyorsan,
kesinlikle iyisindir.
Mai-san, buraya ne işin düştü?
Futaba aradı.
Azusagawa...
Bunu da sana bıraktım.
Şaka mı bu?
Bu yaptığın hiç adil değil.
Seni öyle bir yerde baygın halde bırakamazdım.
Öyleyse, bayılmaya değmiş.
Azusagawa, ben...
Eğer "Artık gerekli değilim,"
"Yok olursam her şey düzelir,"
ya da "Korkuyorum, ne yapacağımı bilmiyorum,"
gibi sıkıcı şeyler söyleyeceksen, duymak istemiyorum.
Kendinden nefret etmen sorun değil, gerçekten.
Ben hep, "Eh, herhalde olacağı bu," diye düşünerek yaşıyorum.
Senden beklenir.
Normalde insanlar burada,
"Kendini sevmeye yavaş yavaş çalışabilirsin,"
ya da "Senin bir sürü iyi yanın var, Futaba,"
gibi şeyler söyler.
Bu kadar pozitif bir tavırla yaşamak çok yorucu, değil mi?
Gerçekten berbat birisin, Azusagawa.
Ama bir şekilde, rahatlatıcı.
Gerçekten, çok rahatlatıcı.
Biliyor musun...
Ben de havai fişekleri izlemeye gidebilir miyim?
Olmaz.
Böyle sorarak gelemezsin.
B-Ben de havai fişekleri görmek istiyorum!
Yanlış kişiye soruyorsun.
Benim.
Evet, Azusagawa'yla buluştum.
Ve şey... Bir ricam var.
Havai fişekleri birlikte izlemek istiyorum.
Alo?
Danışma odasına geri dönmelisin.
Sakurajima-senpai seni bekliyor, değil mi?
Demek tek başınasın yine.
Evet. Havai fişekler konusunda,
sakın geç kalma.
Anladım.
19 AĞUSTOS
Hey, Futaba.
Gözlükleri geri takmışsın.
G-Garip mi duruyor?
Yukata ile güzel olmuş. Değil mi, Sakuta?
Biraz erotik duruyor.
Değil mi, Kunimi?
Kesinlikle.
İşte bu yüzden yukata giymekten nefret ediyordum.
Kunimi...
Ne?
Futaba, ben...
Cevap verme zahmetine girme.
Zaten cevabı biliyorum.
Anlıyorum...
Bir şey söyleseydin, ben de ağlardım herhalde.
Ağlarsan, Sakuta yukatasının kolunu sana ödünç verir.
Burnunu bile silebilirsin.
Salak.
Kunimi?
Git kız arkadaşınla barış.
Sebebi ben ya da Azusagawa'dır, değil mi?
Evet... Sanırım sonra arayacağım onu.
Senden beklenirdi Sakuta.
Seni şeytan!
Sonraki Bölüm
#9 Kardeş Panik